Repository: cms-dev/cms
Catalog: cms/locale/*/LC_MESSAGES/cms.po
Languages: ja, zh_cn

source: Compilation succeeded
ja: コンパイル成功

source: Your submission successfully compiled to an excutable.
ja: 提出されたファイルのコンパイルに成功しました。

source: Compilation failed
ja: コンパイル失敗

source: Your submission did not compile correctly.
ja: 提出されたファイルのコンパイルに失敗しました。

source: Compilation timed out
ja: コンパイル時間超過

source: Your submission exceeded the time limit while compiling. This might be caused by an excessive use of C++ templates, for example.
ja: 提出されたファイルのコンパイルが制限時間内に終わりませんでした。原因として C++ テンプレートの多用などが考えられます。

source: Compilation killed with signal %s (could be triggered by violating memory limits)
ja: シグナル %s による強制終了 (メモリ制限違反の可能性もあります)

source: Your submission was killed with the specified signal. Among other things, this might be caused by exceeding the memory limit for the compilation, and in turn by an excessive use of C++ templates, for example.
ja: 提出されたファイルのコンパイルは強制終了されました。原因としてさまざまなものが考えられますが、例えば C++ テンプレートの多用などによるコンパイル時のメモリ制限の超過が原因かもしれません。

source: Output is correct
ja: 正解

source: Your submission ran and gave the correct answer
ja: 提出されたプログラムは正常終了して、正しい解答を出力しました。

source: Output is partially correct
ja: 部分的に正解

source: Your submission ran and gave the partially correct answer
ja: 提出されたプログラムは正常終了して、部分的に正しい解答を出力しました。

source: Output isn't correct
ja: 不正解

source: Your submission ran, but gave the wrong answer
ja: 提出されたプログラムは正常終了しましたが、解答が正しくありませんでした。

source: Evaluation didn't produce file %s
ja: ファイル %s がありません

source: Your submission ran, but did not write on the correct output file
ja: 提出されたプログラムは正常終了しましたが、指定されたファイルへの出力がありませんでした。

source: Execution timed out
ja: 実行時間超過

source: Your submission used too much CPU time.
ja: 提出されたプログラムの実行が CPU 時間の制限を超えました。

source: Execution timed out (wall clock limit exceeded)
ja: 実行時間超過 (実時間)

source: Your submission used too much total time. This might be triggered by undefined code, or buffer overflow, for example. Note that in this case the CPU time visible in the submission details might be much smaller than the time limit.
ja: 提出されたプログラムの実行が実時間の制限を超えました。原因として、ソースコード中の未定義動作やバッファオーバーフローなどが考えられます。詳細ページに表示される実行時間は実時間ではなく CPU 時間であるため、時間制限より小さくなりうることに注意してください。

source: Execution killed with signal %d (could be triggered by violating memory limits)
ja: シグナル %d による強制終了 (メモリ制限違反の可能性もあります)

source: Your submission was killed with the specified signal. Among other things, this might be caused by exceeding the memory limit. Note that if this is the reason, the memory usage visible in the submission details is the usage before the allocation that caused the signal.
ja: 提出されたプログラムは強制終了されました。原因としてさまざまなものが考えられますが、例えばメモリ制限の超過が原因かもしれません。もしメモリ制限の超過によって強制終了された場合には、詳細ページに表示される消費メモリの量が、メモリ制限を超える直前に消費していたメモリの量を示していることに注意してください。

source: Execution killed because of forbidden syscall %s
ja: 禁止されたシステムコール %s を発行したことによる強制終了

source: Your submission was killed because it tried to use the forbidden syscall specified in the message.
ja: 禁止されたシステムコールを呼び出そうとしたため、提出されたプログラムは強制終了されました。

source: Execution killed because of forbidden file access
ja: 禁止されたファイルアクセスを行ったことによる強制終了

source: Your submission was killed because it tried to read or write a forbidden file.
ja: 禁止されたファイルへの読み込みまたは書き込みを行おうとしたため、提出されたプログラムは強制終了されました。

source: Execution failed because the return code was nonzero
ja: 戻り値がゼロでなかったことによる異常終了

source: Your submission failed because it exited with a return code different from 0.
ja: 提出されたプログラムはゼロではない戻り値を返したため、正常終了することができませんでした。

source: Subtask %d
ja: 小課題 %d

source: Outcome
ja: 結果

source: Details
ja: 詳細

source: Execution time
ja: 実行時間

source: Memory used
ja: メモリ使用量

source: Not correct
ja: 不正解

source: Correct
ja: 正解

source: Partially correct
ja: 部分的に正解

source: Invalid files in submission
ja: 無効なファイルを含む提出

source: Execution completed successfully
ja: 正常終了

source: No compilation needed
ja: コンパイル不要

source: File not submitted
ja: ファイル未提出

source: loading...
ja: 読み込み中…

source: unknown
ja: 不明

source: %d second
ja: %d 秒

source: %d minute
ja: %d 分

source: %d hour
ja: %d 時間

source: %d day
ja: %d 日

source: %s and %s
ja: %s と %s

source: more than %s
ja: %s と少し

source: contest-token
ja: コンテストトークン

source: contest-tokens
ja: コンテストトークン

source: task-token
ja: 課題トークン

source: task-tokens
ja: 課題トークン

source: token
ja: トークン

source: tokens
ja: トークン

source: You don't have %(type_pl)s available for this task.
ja: この課題に対して使用可能な%(type_pl)sはありません。

source: You have an infinite number of %(type_pl)s for this task.
ja: この課題では%(type_pl)sを無制限に使用できます。

source: You start with no %(type_pl)s.
ja: %(type_pl)sがない状態から始まります。

source: You start with one %(type_s)s.
ja: 開始時に %(gen_initial)d 個の%(type_pl)sを使用可能です。

source: Every minute
ja: %(gen_interval)g 分ごとに、

source: you get another %(type_s)s,
ja: 新たに %(gen_number)d 個の%(type_pl)sが追加されます。

source: up to a maximum of one %(type_s)s.
ja: ただし、同時に %(gen_max)d 個までしか保有できず、持ちきれなくなった%(type_pl)sは破棄されます。

source: you get another %(type_s)s.
ja: 新たに %(gen_number)d 個の%(type_pl)sが追加されます。

source: You don't get other %(type_pl)s.
ja: これ以上%(type_pl)sが追加されることはありません。
zh_cn: 并不再产生新的 %(type_pl)s。

source: You can use a %(type_s)s every second
ja: あなたは %(min_interval)g 秒につき一回まで%(type_s)sを使うことができます。

source: and no more than one %(type_s)s in total.
ja: ただし、合計で %(max_number)d 個までしか使うことはできません。

source: You can use a %(type_s)s every second.
ja: あなたは %(min_interval)g 秒につき一回まで%(type_s)sを使うことができます。

source: You can use no more than one %(type_s)s in total.
ja: あなたは%(type_pl)sを合計で %(max_number)d 個までしか使うことはできません。

source: You have no limitations on how you use them.
ja: %(type_pl)sを使う間隔や回数に制限はありません。
zh_cn: 使用规则中没有其他额外的限制。

source: Question too big!
ja: 質問が長すぎます!

source: You have reached the question length limit.
ja: 質問の長さに対する制限を超えています。

source: Question received
ja: 質問を受理しました
zh_cn: 已送出询问

source: Your question has been received, you will be notified when it is answered.
ja: あなたの質問を受理しました。回答があった場合は通知されます。
zh_cn: 您的询问已成功送出, 待此询问得到回复后将会通知您。

source: Too many print jobs!
ja: 印刷が多すぎます!

source: You have reached the maximum limit of at most %d print jobs.
ja: 印刷はひとりあたり最大 %d 回までです。

source: Invalid format!
ja: 無効な形式です!

source: Please select the correct files.
ja: 正しいファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择正确的文件。

source: File too big!
ja: ファイルが大きすぎます!

source: Each file must be at most %d bytes long.
ja: 各ファイルは %d バイト以下である必要があります。

source: Print job storage failed!
ja: 印刷ジョブの保存に失敗しました!

source: Please try again.
ja: もう一度試してください。
zh_cn: 请再试一次。

source: Print job received
ja: 印刷ジョブを受理しました

source: Your print job has been received.
ja: あなたの印刷ジョブを受理しました。

source: Compiling...
ja: コンパイルしています…
zh_cn: 编译中...

source: details
ja: 詳細
zh_cn: 详细资料

source: Evaluating...
ja: 実行・評価しています…
zh_cn: 执行中...

source: Scoring...
ja: 得点を計算しています…
zh_cn: 评分中...

source: Evaluated
ja: 実行・評価完了
zh_cn: 已评测

source: Token request discarded
ja: トークン使用要求は却下されました
zh_cn: Token 使用已拒绝

source: Your request has been discarded because you have no tokens available.
ja: 使用可能なトークンがないので、あなたの要求は却下されました。
zh_cn: 由于无可用 Token，使用已拒绝。

source: Your request has been discarded because you already used a token on that submission.
ja: この提出には既にトークンが使用されているため、あなたの要求は却下されました。
zh_cn: 由于本次提交已使用过 Token，使用已拒绝。

source: Token request received
ja: トークン使用要求は受理されました
zh_cn: Token 使用成功

source: Your request has been received and applied to the submission.
ja: あなたの要求は受理され、トークンが提出に適用されました。
zh_cn: 请查看本次提交的完整评测结果。

source: You have reached the maximum limit of at most %d submissions among all tasks.
ja: すべての課題を通して、提出は合計で最大 %d 回までです。
zh_cn: 您在本竞赛的提交次数已达上限 %d 次。

source: You have reached the maximum limit of at most %d submissions on this task.
ja: この課題に対する提出は最大 %d 回までです。
zh_cn: 您在本题目的提交次数已达上限 %d 次。

source: Too many submissions!
ja: 提出が多すぎます!
zh_cn: 提交次数超出限制！

source: Among all tasks, you can submit again after %d seconds from last submission.
ja: 全課題を通して、最後の提出から %d 秒間は解答を提出することができません。
zh_cn: 在本竞赛的最后一次提交过后 %d 秒始可再次提交。

source: For this task, you can submit again after %d seconds from last submission.
ja: この課題に関して、最後の提出から %d 秒間は解答を提出することができません。
zh_cn: 在本题的最后一次提交过后 %d 秒始可再次提交。

source: Submissions too frequent!
ja: 提出間隔が短すぎます!
zh_cn: 提交过于频繁！

source: Invalid submission format!
ja: 無効な提出形式です!
zh_cn: 文件格式错误！

source: Invalid archive format!
ja: 無効なアーカイブ形式です!
zh_cn: 封装文件格式错误！

source: The submitted archive could not be opened.
ja: 提出されたアーカイブを開くことができませんでした。
zh_cn: 封装文件无法正常开启。

source: Cannot recognize the submission language.
ja: 提出されたファイルがどのプログラミング言語で書かれているか判定することができません。

source: Language %s not allowed in this contest.
ja: プログラミング言語 %s はこのコンテストでは使用できません。

source: Invalid submission!
ja: 無効な提出です!

source: Submission too big!
ja: 提出ファイルが大きすぎます!
zh_cn: 提交文件过大！

source: Each source file must be at most %d bytes long.
ja: 各ソースファイルは %d バイト以下である必要があります。
zh_cn: 每个源文件长度不得超过 %d 字节。

source: Submission storage failed!
ja: 提出ファイルの保存に失敗しました!
zh_cn: 提交文件存取错误！

source: Submission received
ja: 提出を受理しました
zh_cn: 已收到本次提交

source: Your submission has been received and is currently being evaluated.
ja: あなたの提出を受理しました。提出ファイルの実行・評価が行われています。
zh_cn: 已收到您的提交, 等待评测中。

source: You have reached the maximum limit of at most %d tests among all tasks.
ja: 全課題を通して、テストは合計で最大 %d 回までです。
zh_cn: 在竞赛中, 您最多可以进行 %d 次测试。

source: You have reached the maximum limit of at most %d tests on this task.
ja: この課題に対するテストは最大 %d 回までです。
zh_cn: 在本题中, 您最多可以进行 %d 次测试。

source: Too many tests!
ja: テスト要求が多すぎます!
zh_cn: 测试次数过多！

source: Among all tasks, you can test again after %d seconds from last test.
ja: 全課題を通して、最後の提出から %d 秒間はテストを要求することができません。
zh_cn: 在竞赛中, 两次测试之间必须间隔至少 %d 秒。

source: For this task, you can test again after %d seconds from last test.
ja: この課題に関して、最後の提出から %d 秒間はテストを要求することができません。
zh_cn: 在本题中, 两次测试之间必须间隔至少 %d 秒。

source: Tests too frequent!
ja: テスト要求の間隔が短すぎます!
zh_cn: 测试过于频繁！

source: Invalid test format!
ja: 無効なテスト形式です!
zh_cn: 错误的测试文件格式！

source: Cannot recognize the user test language.
ja: テスト用ソースコードのプログラミング言語を判定することができません。

source: Invalid test!
ja: 無効なテスト要求です!

source: Test too big!
ja: テストが大きすぎます!
zh_cn: 测试文件过大！

source: Input too big!
ja: 入力が大きすぎます!
zh_cn: 输入文件过大！

source: The input file must be at most %d bytes long.
ja: 各入力ファイルは %d バイト以下である必要があります。
zh_cn: 输入文件不得超过 %d 字节。

source: Test storage failed!
ja: テスト要求の保存に失敗しました!
zh_cn: 测试文件储存失败！

source: Test received
ja: テスト要求を受理しました
zh_cn: 已收到测试

source: Your test has been received and is currently being executed.
ja: あなたのテスト要求を受理しました。テストが実行されています。
zh_cn: 已收到您的测试，现在正在运行。

source: Executing...
ja: 実行中…
zh_cn: 执行中...

source: Executed
ja: 実行完了
zh_cn: 已评测

source: %(seconds)0.3f s
ja: %(seconds)0.3f 秒

source: Automatic (%s)
ja: 自動 (%s)

source: Logout
ja: ログアウト
zh_cn: 登出

source: Logged in as <strong>%(first_name)s %(last_name)s</strong> <em>(%(username)s)</em>
ja: <strong>%(first_name)s %(last_name)s</strong> <em>(%(username)s)</em>としてログインしています
zh_cn: 使用者 <strong>%(first_name)s %(last_name)s</strong> <em>(%(username)s)</em>

source: Failed to log in.
ja: ログインに失敗しました。
zh_cn: 无法登入。

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎

source: Please log in
ja: ログインしてください
zh_cn: 请登入后参与竞赛

source: Username
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登入

source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置

source: New message
ja: 新着メッセージ
zh_cn: 新信息

source: New announcement
ja: 新着アナウンス
zh_cn: 新公告

source: New answer
ja: 新着回答
zh_cn: 新回复

source: %d unread
ja: 未読 %d 件
zh_cn: %d 则信息未读

source: Until contest starts:
ja: コンテスト開始まで:
zh_cn: 距离竞赛开始：

source: Until contest ends:
ja: コンテスト終了まで:
zh_cn: 距离竞赛结束：

source: Time left:
ja: 残り時間:
zh_cn: 剩余时间：

source: Server time:
ja: サーバー時刻:
zh_cn: 现在时间：

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 竞赛概况

source: Communication
ja: コミュニケーション
zh_cn: 信息询问

source: Statement
ja: 問題文
zh_cn: 题目描述

source: Submissions
ja: 提出
zh_cn: 评测页面

source: Documentation
ja: 資料
zh_cn: 参考资料

source: Testing
ja: テスト
zh_cn: 线上测试

source: Printing
ja: 印刷

source: Contest Management System
ja: コンテスト管理システム (CMS)
zh_cn: 本系统

source: is released under the
ja: は以下のライセンスのもとでリリースされています:
zh_cn: 遵循

source: Announcements
ja: アナウンス
zh_cn: 公告信息

source: (no subject)
ja: (件名なし)
zh_cn: （无标题）

source: Questions
ja: 質問
zh_cn: 询问列表

source: Subject
ja: 件名
zh_cn: 标题

source: Text
ja: 本文
zh_cn: 内容

source: Ask question
ja: 質問する
zh_cn: 询问新问题

source: no answer yet
ja: 回答はまだありません
zh_cn: 尚未回复

source: Messages
ja: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Programming languages and libraries
ja: プログラミング言語およびライブラリの仕様
zh_cn: 编程语言和库

source: The main Java class of the solution should have exactly the same name as the task.
ja: Java 言語で解答する場合のメインクラスの名前は、課題名と完全に一致させる必要があります。
zh_cn: Java 的 main class 应该与题目名称保持一致。

source: Submission details for compilation
ja: コンパイルメッセージの詳細
zh_cn: 程序编译细节

source: Message
ja: メッセージ
zh_cn: 信息

source: Explanation
ja: 説明
zh_cn: 解释

source: Submission details for evaluation
ja: 実行・評価メッセージの詳細
zh_cn: 程序评估细节

source: Error %d
ja: エラー %d

source: An error occured while the server was handling your request.
ja: サーバーがあなたの要求を処理している途中でエラーが発生しました。
zh_cn: 竞赛系统服务器发生错误。

source: Note that attempts to tamper with Contest Management System (such as probing the server with customized URLs) may be considered cheating and may lead to disqualification.
ja: コンテスト管理システム (CMS) の内部に干渉したり、改竄しようとする試み (例えば、URL を改変してサーバー内を探索すること) は、不正行為とみなされて失格の原因となる可能性があるので、注意してください。
zh_cn: 擅自以非正当方式操作本系统可能会被认定为作弊，并导致取消竞赛资格。

source: If you encountered this error during normal usage, please notify the contest administrators.
ja: 通常の利用においてこのエラーに遭遇した場合は、コンテストの管理者に知らせてください。
zh_cn: 若在正常使用的情况下发生错误, 请联络管理员。

source: General information
ja: 全般的な情報
zh_cn: 竞赛信息

source: The contest hasn't started yet.
ja: コンテストはまだ始まっていません。
zh_cn: 竞赛尚未开始。

source: The contest will start at %(start_time)s and will end at %(stop_time)s.
ja: コンテストは %(start_time)s に始まり、 %(stop_time)s に終わる予定です。
zh_cn: 竞赛时间将于 %(start_time)s 开始，至 %(stop_time)s 结束。

source: The contest is currently running.
ja: コンテストは現在実施中です。
zh_cn: 竞赛进行中。

source: The contest started at %(start_time)s and will end at %(stop_time)s.
ja: コンテストは %(start_time)s に始まりました。%(stop_time)s に終わる予定です。
zh_cn: 竞赛时间为 %(start_time)s 至 %(stop_time)s。

source: The contest has already ended.
ja: コンテストは終了しました。
zh_cn: 竞赛已经结束。

source: The contest started at %(start_time)s and ended at %(stop_time)s.
ja: コンテストは %(start_time)s に始まり、%(stop_time)s に終わりました。
zh_cn: 竞赛时间於 %(start_time)s 开始，并已於 %(stop_time)s 结束。

source: You have an infinite number of tokens.
ja: トークンが無制限に使用できます。
zh_cn: 在本题中有无限量的 Token 可供使用。

source: You can see the detailed result of a submission by using a token on it.
ja: トークンを使用することによって、提出に対する詳細な結果を見ることができます。
zh_cn: 使用 Token 后，即可看到详细结果。

source: Your score for each task will be the maximum among the tokened submissions and the last one.
ja: 各課題の得点として、トークンを使用した全ての提出および最後の提出によって得た得点のうち、最大のものが採用されます。
zh_cn: 本题的最终得分将以所有使用 Token 的提交或最后一次提交（无论是否使用 Token）所得的最高总分计算。

source: You have a distinct set of tokens for each task.
ja: 課題ごとに別々のトークンが与えられます。
zh_cn: 每题的 Token 额度是独立计算的。

source: You can find the rules for the %(type_pl)s on each task's description page.
ja: %(type_pl)sの使用に関する規則は、各課題の説明ページを参照してください。
zh_cn: 在题目描述页面中，可以看到该题目 %(type_pl)s 的使用规则。

source: You have a set of tokens shared among all tasks.
ja: 全ての課題に共通するトークンが与えられます。
zh_cn: 您有一些所有题目共用的 Token。

source: You have two types of tokens: a set of <em>contest-tokens</em> shared among all tasks and a distinct set of <em>task-tokens</em> for each task.
ja: 全ての課題で共通の<em>コンテストトークン</em>と、課題ごとに別々の<em>課題トークン</em>の二種類のトークンが与えられます。
zh_cn: Token 分为两类：竞赛-Token（竞赛共用的 Token），与题目-Token（每题各自独立的 Token）。

source: You can see the detailed result of a submission by using two tokens on it, one of each type.
ja: 提出に対する結果の詳細は、二種類のトークンを一つずつ、合計二つのトークンを使用することによって見ることができます。
zh_cn: 对于每次上传而言，使用两类 Token 各一枚即可查看该次详细的评测结果。

source: You can submit at most %(submissions)s solutions during this contest.
ja: この課題に対して最大 %(submissions)s 回まで提出できます。
zh_cn: 您在本题目的上传次数已达上限 %(submissions)s 次。

source: You can submit at most %(user_tests)s user tests during this contest.
ja: この課題に対して最大 %(user_tests)s 回までテストを要求できます。

source: Every user is allowed to compete (i.e. submit solutions) for a uninterrupted time frame of %(per_user_time)s.
ja: それぞれのユーザは連続する %(per_user_time)s の時間枠の間、競技に参加する (すなわち、解答を提出する) ことができます。
zh_cn: 每位参赛者可以选择连续的 %(per_user_time)s 参加本次计时竞赛。

source: As soon as the contest starts you can choose to start your time frame.
ja: コンテストが始まったら、あなたは好きなタイミングで自分の時間枠を始めることができます。
zh_cn: 当竞赛开启时，您就可以参加竞赛并开始计时。

source: Once you start, you can submit solutions until the end of the time frame or until the end of the contest, whatever comes first.
ja: 時間枠が始まったら、時間枠の終了かコンテストそのものの終了のうち早いほうが来るまでの間、解答を提出することができます。
zh_cn: 开始计时后即可开始提交解答。此外，若比赛已经结束，即使您自己的竞赛计时器尚未结束, 您也无法提交解答。

source: By clicking on the button below you can start your time frame.
ja: このボタンをクリックすると、あなたの時間枠が始まります。
zh_cn: 点击以下按钮确认开始参加竞赛并开始计时。

source: You started your time frame at %(start_time)s.
ja: あなたの時間枠は %(start_time)s に始まりました。
zh_cn: 您已在 %(start_time)s 开始竞赛计时。

source: You can submit solutions until the end of the time frame or until the end of the contest, whatever comes first.
ja: 時間枠の終了かコンテストそのものの終了のうち早いほうが来るまでの間、解答を提出することができます。
zh_cn: 您可以提交解答直到整体竞赛终止或您的竞赛计时器结束为止。

source: You started your time frame at %(start_time)s and you already finished it.
ja: あなたの時間枠は %(start_time)s に始まりました。この時間枠は既に終了しています。
zh_cn: 您已在 %(start_time)s 开始竞赛计时，而现在时间已结束。

source: There's nothing you can do now.
ja: 現在あなたができることはありません。
zh_cn: 目前无法进行任何操作。

source: You never started your time frame. Now it's too late.
ja: あなたは時間枠を始めませんでした。また、今から始めるには遅すぎます。
zh_cn: 您尚未开始竞赛，但现在已超过允许时间。

source: Start!
ja: 開始!
zh_cn: 开始！

source: Task overview
ja: 課題概要
zh_cn: 题目列表

source: Task
ja: 課題
zh_cn: 简称

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 标题

source: Time limit
ja: 時間制限
zh_cn: 时间限制

source: Memory limit
ja: メモリ制限
zh_cn: 内存限制

source: Type
ja: 種類
zh_cn: 作答形式

source: Files
ja: ファイル
zh_cn: 提交文件

source: Tokens
ja: トークン
zh_cn: Token

source: %(seconds)g second
ja: %(seconds)g 秒

source: %(seconds)g seconds
ja: %(seconds)g 秒

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: Print
ja: 印刷

source: You can print %(remaining_jobs)d more text or PDF files of up to %(max_pages)d pages each.
ja: あなたは %(max_pages)d ページ以下のテキストまたはPDFファイルをあと %(remaining_jobs)d 回印刷できます。

source: You can print %(remaining_jobs)d more text files of up to %(max_pages)d pages each.
ja: あなたは %(max_pages)d ページ以下のテキストファイルをあと %(remaining_jobs)d 回印刷できます。

source: File (text or PDF)
ja: ファイル (テキストまたはPDF)

source: File (text)
ja: ファイル (テキスト)

source: Submit
ja: 提出
zh_cn: 提交

source: You cannot print anything any more as you have used up your printing quota.
ja: あなたに割り当てられた印刷制限の上限に達したため、これ以上印刷することはできません。

source: Previous print jobs
ja: 以前の印刷ジョブ

source: Date and time
ja: 日付と時刻
zh_cn: 日期与时间

source: Time
ja: 時刻
zh_cn: 时间

source: File name
ja: ファイル名

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

source: no print jobs yet
ja: まだ印刷ジョブはありません

source: Preparing...
ja: 準備中…

source: Compilation output
ja: コンパイル出力
zh_cn: 编译信息

source: Compilation outcome:
ja: コンパイル結果:
zh_cn: 编译结果：

source: Compilation time:
ja: コンパイル時間:
zh_cn: 编译时间：

source: Memory used:
ja: 消費メモリ:
zh_cn: 内存使用量：

source: Standard output
ja: 標準出力
zh_cn: 标准输出（stdout）

source: Standard error
ja: 標準エラー
zh_cn: 标准错误输出（stderr）

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Played
ja: 解禁済
zh_cn: 已使用

source: Play!
ja: 解禁!
zh_cn: 现在使用

source: Wait...
ja: お待ちください…
zh_cn: 等待中...

source: No tokens
ja: トークン無し
zh_cn: Token 已用尽

source: %(name)s (%(short_name)s) <small>description</small>
ja: %(name)s (%(short_name)s) <small>説明</small>
zh_cn: %(name)s (%(short_name)s) <small>题目描述</small>

source: no statement available
ja: 問題文がありません
zh_cn: 本题没有描述

source: Download task statement
ja: 問題文をダウンロードする
zh_cn: 下载题目描述

source: The statement for this task is available in multiple versions, in different languages.
ja: この課題に対する問題文は複数のバージョンまたは複数の言語で提供されています。
zh_cn: 本题题目描述有多个翻译版本。

source: You can see (and download) all of them using the list on the right.
ja: 全ての問題文は、右側のリストを用いることで閲覧 (およびダウンロード) できます。
zh_cn: 您可以查看右侧所有翻译版本。

source: Some suggested translations follow.
ja: 推奨された翻訳が以下にあります。
zh_cn: 推荐翻译版本如下。

source: Statement in <b>%s</b>
ja: 問題文 (<b>%s</b>)

source: Statement in %s
ja: 問題文 (%s)

source: Some details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

source: Compilation commands
ja: コンパイル時のコマンド
zh_cn: 编译指令

source: You can find the rules for the %(type_pl)s on the <a href="%(url_root)s/">contest overview page</a>.
ja: %(type_pl)sの使用に関する規則は、<a href="%(url_root)s/">コンテストの概要ページ</a>を参照してください。

source: Remeber that to see the detailed result of a submission you need to use both a contest-token and a task-token.
ja: 提出に対する詳細な結果を見るためには、コンテストトークンと課題トークンの両方を使用する必要があることに注意してください。

source: Attachments
ja: 添付ファイル
zh_cn: 附件

source: %(name)s (%(short_name)s) <small>submissions</small>
ja: %(name)s (%(short_name)s) <small>提出</small>
zh_cn: %(name)s (%(short_name)s) <small>评测页面</small>

source: Submit a solution
ja: 解答を提出する
zh_cn: 提交解答

source: You can submit %(submissions_left)s more solution(s).
ja: あなたはあと %(submissions_left)s 回提出できます。
zh_cn: 您可以再上传 %(submissions_left)s 个解答。

source: Previous submissions
ja: 以前の提出
zh_cn: 评测记录

source: Right now, you have infinite tokens available on this task.
ja: 現在、この課題ではトークンを無制限に使用できます。
zh_cn: 现在，您拥有不限数量的 Token 可供使用于本题。

source: Right now, you have one token available on this task.
ja: 現在、この課題では1個のトークンが使用できます。
zh_cn: 目前拥有一个 Token 可供使用于本题。

source: Right now, you have %(tokens)s tokens available on this task.
ja: 現在、この課題では %(tokens)s 個のトークンが使用できます。
zh_cn: 目前拥有 %(tokens)s 个 Token 可供使用于本题。

source: But you have to wait until %(expiration_time)s to use them.
ja: しかし、それを使用するためには %(expiration_time)s 待つ必要があります。
zh_cn: 但需等待至 %(expiration_time)s 后才可再次使用 Token。

source: You will receive a new token at %(gen_time)s.
ja: 新しいトークンを %(gen_time)s に受け取ることができます。
zh_cn: 在 %(gen_time)s 可以获得一个新的 Token。

source: In the current situation, no more tokens will be generated.
ja: 現在の状況では、新規にトークンが生成されることはありません。
zh_cn: 将不会再有新的 Token 产生。

source: Right now, you do not have tokens available for this task.
ja: 現在、この課題で使用可能なトークンはありません。
zh_cn: 现在，本题 Token 已用尽。

source: But you will have to wait until %(expiration_time)s to use it.
ja: しかし、そのトークンを使用するためには %(expiration_time)s 待つ必要があります。
zh_cn: 但需等待 %(expiration_time)s 后才可再次使用 Token。

source: Public score
ja: 公開得点
zh_cn: 公开得分

source: Total score
ja: 合計得点
zh_cn: 总得分

source: Score
ja: 得点
zh_cn: 得分

source: Token
ja: トークン

source: no submissions yet
ja: まだ提出はありません

source: Submission details
ja: 提出の詳細
zh_cn: 提交详细信息

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: Submit a test
ja: テストを要求する
zh_cn: 提交测试

source: You can submit %(user_tests_left)s more test(s).
ja: あなたはテストをあと %(user_tests_left)s 回要求できます。
zh_cn: 您可以再提交 %(user_tests_left)s 次测试。

source: input
ja: 入力
zh_cn: 输入

source: Previous tests
ja: 以前のテスト
zh_cn: 测试记录

source: Input
ja: 入力
zh_cn: 输入

source: Output
ja: 出力
zh_cn: 输出

source: no tests yet
ja: まだテストはありません
zh_cn: 尚未测试

source: Test details
ja: テストの詳細
zh_cn: 测试详细资料

source: Evaluation outcome
ja: 実行結果
zh_cn: 测试信息

source: Automatic (%(lang)s)
zh_cn: 自动检测（%(lang)s）

source: Don't have an account?
zh_cn: 还没有账号？

source: Register
zh_cn: 注册

source: Until analysis starts:
zh_cn: 距离赛后评测开始：

source: Until analysis ends:
zh_cn: 距离赛后评测结束：

source: GNU Affero General Public License
zh_cn: GNU AGPL 通用公共许可证

source: Error %(status_code)s
zh_cn: 错误 %(status_code)s

source: Statement in <b>%(lang)s</b>
zh_cn: 题目描述 in <b>%(lang)s</b>

source: Statement in %(lang)s
zh_cn: 题目描述 in %(lang)s

source: Remember that to see the detailed result of a submission you need to use both a contest-token and a task-token.
zh_cn: 请注意：欲查看详细的评测结果，须使用竞赛-Token 与题目-Token 各一枚。
